Yappa ba yappa
ba in shantay
Hassaku ko iwa
ike no ko i
Yappa ba yappa
ba in shantay
Mune no tai
wa zakare tai
明後日よ、だけど
今夜だけいいわ
明日までいいわ，見つめられるたび
ラマラマで目が回る
コーヒーになりそうで，ラマラマで、タマタマで
そんなもんねと頭でっち
令人心碎的結局
涼雅啊，你整乜鬼閪都要喺度搞破壞唧？
各位，大家期待已久嘅格鬥身體操比賽
由聖貝魯克女書院對風林館中學
馬上就要開始喇
呢個比賽除咗唔可以徒手攻擊對方之外
係冇任何規則嘅
而比賽係會直至是但一方瞓低或者畀人
掟出擂台為止嘅選手用咩道具係冇限制㗎喎
我一向自憎就同女仔打交㗎喇
咁好就等我掟你出擂台算啦
你噉為我着想呀？
真係多謝晒喎
久能小太刀真係名不虛傳啊
佢好似識得內功噉樣，嗰條屍帶呀
畀佢舞到好似靈芝木棒噉啊
哎吔，涼啊，你鎖死啦
哎吔，亂馬好似中咗招喎
原來黑玫瑰嗰啲木棒好犀利嘅
公正啊，佢出貓招啊
比賽係可以用道具，唔算犯規啊
哎吔，狼牙棒啊
果然有返兩道啊，公正啊
啲朋友係裝咗機關㗎，佢出貓招啊
比賽係可以用道具啊，唔好反規啊
支木棍啊，果然有繃繃嗄，一撳個掣呢
就會有啲釘走出嚟，我呢個細妹啊
真係奸過奸人見
我所做嘅一切
完全都係為咗我嘅亂馬哥哥仔㗎咋
我要做佢嘅girlfriend啊
點解…
點解你要阻止我哋發展啊？
你知唔知你對付緊嘅
係一個含苞待放嘅弱質少女啊？
我根本就冇興趣同你呢種
人做friend啊
漢之王
亂馬好嘢啊
早月女亂馬竟然利用隻豬仔嚟攻擊啝
呢一場比賽係可以用豬仔嚟做道具嘅
我幾世話過同你做friend啊
我只係想同亂馬哥哥仔做friend咋
唔知醜
點都好啦，總之如果你輸咗嘅呢
你以後就唔可以再成日纏住亂馬
使唔使吖？
我問你啊
你同我哥哥仔究竟有咩關係啊？
你答唔到我，你使唔使先啦？
嘩，係，打中咗喇
亂馬打中咗黑玫瑰啊，黑玫瑰分低喎
佢又起返身
你…你笑乜嘢啊？
我知道你一定係like我哥哥仔㗎
係唔係啊？
又會噉𠸏？
你唔使唔認喇
所以你先會出盡法寶阻止我哋啊
你呢個女人啊，真係唔要面啊
我唔會畀你得到佢㗎，我要殺咗你
殺咗你啊，殺咗你
邊有妹妹啊？
大佬呀？
邊隻妹妹啊？
你話畀我聽啊
你係咪真係拉起過個噉嘅亂馬？
我拉起佢？
你老實講我聽
噉你聽清楚喇
我同亂馬根本係冇咗邊個都唔得㗎
咩話？
我冇聽錯𠻺嗎？
你…
你話你同烈馬冇咗邊個都唔得？
我都唔想㗎，係上天嘅安排㗎咋
你話個天搞到你哋兩個冇
咗邊個都唔得呀吓？
哎吔，點解…
點解要噉對我啊？
烏拉圈伺候
上當
嚟
嚟啦
幾犀利喎
黑玫瑰終於使出佢嘅秘密武器
鋼刀烏拉圈啊
比賽係可以用道具㗎，唔算犯規喎
使你講我夠知道咯
邊個同我爭亂馬哥哥仔
嘅我都唔會放過佢嘅
你呢個女人真係不知羞恥啊
我要攞你命，睇住嚟啊，快
激死啊
既然講極你都唔肯死心嘅
噉我就唯有打死霸就啦
嘩，好勁抽啊，佢武棍嘅技術呢
直情好似死鬼李小龍噉勁啊
你想同我鬥？
你真係唔知死啊，我黑玫瑰小太刀
係聖杯女黑女孫嘅校花嚟啊
仲係身體操界萬眾期待嘅巨星
今日就等你見識下
格鬥身體操嘅奧義啦，絕招：牽手武棍
旋風棍法
小太刀都好勁喎，好犀利啊
好似廿幾枝棍一齊打出去噉勁啊
美咲
未失手啊
有冇搞錯啊？
原來九能小太刀真係
喺度舞緊十幾廿枝棍喎
呢個黑玫瑰喺邊度嚟咁多枝棍呢吓？
小太刀嘅千手武棍同旋風棍法終於畀亂馬破咗嘞
而家你眼望我眼
諗緊用咩方法嚟碾低對手喎
哼
你睇住嚟啦
格鬥身體操最特別嘅地方
就可以冇限制使用任何嘅道具㗎
嘩，犀利啊，小太刀連揮喇
佢嘅猛攻已經冇佢啊
越早越女亂馬就利用隻
豬仔嚟抵擋呢一下攻擊
嘩，呢隻豬仔運好啊
好似唔可憐玩噉喎
再連掹其大肚臍囖
接生攻擊
我嘅翹飛台飛彈啊
我犀利啊
組月女亂馬學得好快啊
佢識得利用筋可力攻擊啊
哇，睇下
狗頭小太刀，用佢嘅大刀嚟做擋箭牌喎
豐林館中學選手休息室
嘩，呢場比賽可以話係精彩絕倫啊
早月女亂馬利用張枱嚟攻擊
而久瀧小太刀呢
就用佢嘅大腦嚟抵擋喎
睇嚟小太刀呢
當佢嘅大腦係攻擊道具啊
而家小太刀繼續利用佢嘅大腦嚟攻擊喇
而早月女亂馬就係噉一路推手喎
早月女亂馬繼續利用隻豬仔嚟攻擊佢啊
小太刀嘅親大腦畀佢擊中咗
成個人飛出場外，不省人事
而家啲工作人員用擔架抬佢出場喇
嘩，呢場比賽真係精彩到極啊
啲觀眾睇得好投入
久能小太刀參加過無數次嘅比賽㗎喇
但係到目前為止啊，佢參加過嘅比賽
都係因為對手唔能夠出場比賽
而喺不費吹灰之力之下，而得到勝利嘅
所以我哋今次呢
係第一次欣賞到久能小太刀嘅真正絕技嘅
又嚟喇…
小太刀今次呢，係用家用力攻擊對手喎
嘩，呢一招係叫做「爆彈攻擊」啊
哎吔
小太刀繼續用佢嘅爆彈攻擊
早魚女軟馬又試畀佢逼到埋城角度喇
點算啊？
輸梗喇
都算係幾好嘢喎
可以頂得住我幾招𠻺嗎？
不過我仲有好多堅嘢未使出嚟啊
睇住啊
好喇
而家佢哋一齊用枝彈向對方攻擊啊
雙方嘅枝彈互相纏身喎
佢哋家陣呢，仲畀佢哋畀畀緊耐力𠸏
哇，今次真係半斤八兩又埋手喇
喂，正一隻龍貓𠸏，喂
係噉㗎喇
你都幾惡搞㗎喎，我出咗咁多絕招
你都可以頂得順𠻺嗎？
不過對付你呢種壞女人，我有辦法㗎
哼
就係用熱水攻擊法嘞
好似對付蛇松鼠係噉，兜頭淋落去
小太刀又有新武器出場喇
今次係利用煲熱水作為佢嘅攻擊武器㗎
好危險啊
大煲喇
美美啊
睇下，祖兒女連馬好似好驚噉喎
不過啲熱水咁熱啊，係人見到都會驚囖
祖兒女連馬
你同豬仔都好似好驚熱水噉啊
如果畀啲熱水淋親
我就會即時變返做男仔
如果畀咁多人知道我嘅秘密
噉我仲使同啲
friend周圍出去玩𠸏？
哎吔，九能小太刀係噉步步進逼
早月女亂馬嘅處境好危險啊
睇嚟今次係咁先喇
死火啦
乜你以為我真係會怕你嗰啲熱水咩吓？
睇下你
哎吔…
今次弊喇
早知亂亂馬畀啲耳仔係噉笑頭喇
哎吔，今次走死鬼喇
弊喇
哎吔…
哎吔，真係世事冇絕對嘅
詛咒女亂馬嘅靚女助手
唔知喺邊度揾支消防喉嚨
係噉對住詛咒女亂馬，係噉射過去喎
噉返身材喇，哎吔…
嘩，仲唔夠快，亂馬會被蟲出牆㗎喎
如果離開城邦，佢就會當輸㗎喇
亂馬今次真係一科未平，一科又平喇
哎吔，真係衰啊
哎吔，有啊…
嘩，好彩返到水喉
而家祖月女亂馬又上返台比賽嘞，好
睇下佢哋而家又要出咩奇謀喇喂
祖月女亂馬
你真係要拆散我同我哥哥仔𠻺嗎？
亂馬哥哥仔係我Darling
我死都唔會讓畀你㗎，小太刀
你明唔明噏得順噏噃？
亂馬幾時做咗你Darling㗎？
坐低你嘅嘥氣啊，吓
喂，你想嚇死人咩？
你冇噉樣嚇人至得𠿪
喂，畀啲炮谷嚟食下吖
話時話，我哋講返上次嗰件事吖
我有啲嘢想揾你幫手啊，咩料啊？
呢件事係關於廣子㗎
我想你幫手同我向廣子
say sorry啊
因為我聽到杏子話
你同廣子大家係好friend𠸏
唔該你吖，唔制啊
喂，你嗰度有冇汽水啊？
唔該嗄，係咪噉都拖我手爭先？
唔好搞我啊，其實廣子同美知仲老友啦
你揾佢啦
講起上嚟又係喎，美知又咁好人
如果我揾佢，其實會應承我嘅
美知唔單止同廣子係老友啊
仲對所有人都咁friend啊
都唔知迷咗幾多男仔啊
喂…你快啲過嚟睇下吖，呢個人啊
似唔似係教數學嗰個竹高先生啊？
吖，又幾似喎
吖，係喎，真係好鬼死似佢啊
你哋覺唔覺啊？
今日啲時間好似過得特別慢噉喎，係囖
點解呢？
咁耐都未分出勝負𠸏
喂，你哋點睇啊？
九兩小太刀冇理由會
輸畀嗰個草原裏練馬嘅
喂，你唔好扮得咁恐怖啦
呢場賽事真係爭持得好激烈啊
雙方都出盡法寶
大家都唔肯向對方示弱喎
今次嘅勝利啊，究竟係屬於早月女亂馬
定係屬於從未輸過嘅
黑玫瑰久能小太刀呢？
大家睇下就會知㗎喇
你個沙煲硬撐啊
就等我掟你出城外便啦
哎吔，今次弊喇
九層小太刀畀拋出去比賽台外便喇
係呢個小比賽要結束喇
哎吔？
個台會郁𠸏？
乜搞錯啊？
你以為咁容易就可以掟我出台咩？
你真係太過天真喇
原來個比賽台係會跟住啲口哨聲嚟郁㗎啝
哎吔
原來個比賽台下便係匿埋咗成棚人喺度㗎
個比賽台係曉咗個
秘密畀亂馬揭發咗出嚟啊
而家背後學雷酸雨嘅身體粗獷隊員
係噉低噉就離開會場喇
現時嘅比賽台啊，已經支離破碎
淨係得四條柱同埋啲繩喺度㗎啫
格鬥身體操嘅規則呢
就係邊個跌落地就當輸嘅，換言之
即係話，佢哋雙方而家邊個跌落地呢
就係輸㗎喇喎
相信呢一場比賽呢
好快脆就會有結果㗎喇
空中格鬥係我哋祖越女家嘅鎮山絕技嚟㗎
而家就等我即時搞掂你啦
哎吔，你個死仔包涼嘎？
哎吔，整返你鞋都係喺度搞破壞㗎咋
收聲啊，再阻頭阻勢嘅呢
我就鋸咗你嗄
同豬仔打交真係不知所謂啊
鋼刀負奶圈，哎吔
哎吔，甩拖啊
嘩，祖越女亂馬畀黑玫瑰畀咗上天啊
等我整招風雷箭你嘆下啦，風雷箭
如果唔用道具攻擊係犯規嘅
話之啊，組員女亂馬
利用圍城嘅反彈力
向住小太刀衝過去啊
我已經同你講過唔用道具攻擊係犯規㗎喇
我用嘅道具就係你企緊嗰啲柱啊
贏咗喇
我冇理由會輸㗎
哎吔，小太刀跌咗落地，佢輸咗喇
呢一場格鬥新體操比賽終於都結束喇
性別老黑女選手
從未輸過嘅黑玫瑰小太刀
終於都輸咗畀豐林館中學嘅早月女亂馬喇
我贏咗喇
好眼瞓啊
所以女聯盟
你將我呢個，姓貝魯克女孫嘅校花
格鬥身體操界萬眾期待嘅巨星
人稱黑玫瑰小太刀打敗咗
你放心
我會遵守諾言
斬斷我對電話哥哥仔嘅思念㗎
我會忘記佢㗎
唔好咁傷心啦
如果唔係你喺度左手左腳啊
我早已經好輕鬆噉打贏咗佢喇
收嗲啦你，如果你輸咗嘅話呢
你同小西嘅緣分亦都係到此為止啊
豬仔
你快啲返嚟啊，夠鐘瞓覺㗎喇
唔好意思喎
哎吔，你個死細啊
你又想變做隻豬同小西一齊瞓覺呀？
你呢個死鹹蟲啊
成日遮頭遮腦喺度搏小細膩𠻺嗎？
我唔會放過你㗎
又係你？
冷靜啲啊
我…
你個死變態佬
哎吔
豈有此理，呢個小細就係蠢過隻豬
冇得救啊
豔馬
夠能大刀，你又嚟做乜啊？
唔該你同我交呢一隻花畀邊仔妹妹吖
仲有啊，早月女豔馬
我一定呢會喺你嗰度搶返邊仔妹妹返嚟㗎
喂…你等陣啊，聽我講啦
喂啊
真係豈有此理啊，九輪帶到嗰個白痴吖
成日都係咁無厘頭
變仔妹妹
哎吔
小太刀？
你同我將呢朵花交畀亂馬哥哥仔啊
喂，你咪講過會斬斷對亂馬嘅思念
忘記佢㗎喎，你冇口氣啊，冇錯
我對亂馬哥哥仔嘅舊思念已經斬斷咗
不過
我而家又重新燃起咗
對亂馬哥哥仔嘅新思念
你睇住啦，無論如何
我都會想辦法喺你手上搶返亂馬哥哥仔㗎
係噉先喇
你兩條友啊
真係封佢哋做偶像啊
叻唔叻？
Pちゃんが白鳥あずさっていう子にさらわれちゃった
その上パートナーの3000円味方が
格闘スケート勝負を挑んできたの
その3000円にランマが…ランマ？
あんた…あれは初めての？
次回「さらわれたPちゃん」、「
奪われたランマ」お楽しみにね